PELIGRO
Capturado, equipo de
laboratorio descubierto
Pruebas recogidas: Muestra de pelo
Saliba Gamma: 2103.
Visto Bigfoot verde
Orden de requisa: Ejército USA
Industrias Stark: Aprobado
Ross, Dra. Elisabeth, Banner intentó
contactar el 01/07/2006: Interceptado
DIAS SIN INCIDENTES: 158
FABELA ROSINHA - BRASIL.
¿Está preparado?
DICCIONARIO COMPACTO
INGLÉS - PORTUGUÉS
Ese sí que fue un gran puñetazo.
¿Cómo estás amigo?
¿Hambriento?
Trabajemos la respiración.
Aquí las emociones.
El miedo no es bueno.
Así que emoción y control.
Utiliza el diagragma.
La mejor forma de controlar
tu rabia.
Es controlar las
respuestas de tu cuerpo.
Controla el pulso.
Respira, respira.
Respira, respira
Espera.
Gracias.
Por aquí
¡Ven!
Bien.
Puedo hacer esto pero es
temporal, lo que usted necesita...
Lo que necesito es una
fábrica nueva.
De acuerdo, de acuerdo.
Hace 5 meses que me está
ayudando así.
Es usted demasiado listo para
un contrato por días.
Permítame ponerle
en nómina.
¡Paren esto! ¡Apáguenlo!
¡Tengan cuidado!
¡De acuerdo!
Martina, ¿Quieres comer conmigo?
Piérdete, gringo.
¿Estás bien?
¿Tienes algún problema?
No es nada
Pues ya es tarde.
No me enfades.
No te va a gustar
cuando me... enfado.
Esto no está bien.
¡Paren, paren!
¿Está?
Tú.
¿Viste eso? ¿Viste eso? Mi
ticket para salir de aquí.
Blue, ¿está ahí?
Sr. Blue: ¡Sr. Green!
¡Me alegra saber de usted de nuevo,
mi misterioso amigo!
Lo he encontrado.
Finalmente.
Es una florecilla encantadora, ¿verdad?
Asegúrese de probar una dosis alta.
¡¡Buena suerte!!
¡Maldita sea!
Otro fracaso.
¿Cuanto utilizó?
Todo.
Pues ha llegado el momento de reunirnos
No es seguro.
Vivir con el veneno GAMMA
no es seguro.
Deje de buscar flores.
Envíeme una muestra de sangre.
No puedo ayudarle si
no me lo permite.
Hay algo un poco más interesante.
Es una posible enfermedad
gamma. Milwaukee.
Un hombre bebió uno de
esos refrescos de guaraná.
Supongo que era un poco más
fuerte de lo que esperaba.
¡Vaya!
- ¿Dónde lo embotellaron?
- En Porto Verde, Brasil.
Pon a nuestra gente a buscar a un hombre
blanco en una planta de embotellado.
¡Diles que no contacten!
¡Si los ve, desaparece!
Entiendo que podría. Hay noticias
nuevas, pero son de toda clase.
Me traje un as.
Emil Blonsky. Nacido en
Rusia, criado en Inglaterra.
Y prestado al SOCOM por la Infantería
de Marina de la Gran Bretaña.
Sé que intercambiaste unos
cuantos chips por esto, Joe.
Me alegro de poder
ayudar. Lo haré bien.
Este es el objetivo y la ubicación.
Extraer y sujetar. Captura viva.
Tendrá sus dardos de sujeción
y olvidarse de la artillería,
pero el fuego es solamente de apoyo.
Tenemos residentes ahí, pero lo
queremos ajustado y silencioso.
¿Es un luchador?
Nuestro objetivo es un fugitivo
del gobierno de los Estados Unidos
que robó secretos militares.
También está implicado en las
muertes de dos científicos,
un oficial de las fuerzas
armadas, un policía del
estado de Idaho y posiblemente
dos cazadores canadienses.
¡No espere a ver si es un luchador!
Sédelo y tráigalo.
Entrando llamada.
Buenas noticias.
Los análisis de sangre
preliminares muestran
importante reducción de gamma.
¿Me curará?
Sí.
Pero...
Necesito más datos.
Vamos.
Niveles de exposición
Concentración de gamma.
Saturación celular
Imposible.
Los datos no están aquí.
¿Dónde están?
En casa.
Cámara.
Ahí vamos.
Deshazte del maldito perro.
¡Tómalo!
El objetivo se mueve.
¿Dónde está?
Está en tierra.
- ¡Vayamos!
- ¡Vamos!
¡Muévanse, muévanse!
Gracias.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Limpien todo!
¡No lo pierdan!
¡No!
¡Rodéenlo!
El objetivo avanza,
unidad móvil 0-9-0.
No.
Tienes que estar bromeando.
- ¿Dónde está?
- Objetivo capturado.
¡Gringo!
Vamos.
¡No!
¡Por favor, no!
¡La computadora no!
¡Dame eso! ¡No!
¿Ya no eres tan duro, verdad?
Intenta esos elegantes
movimientos de nuevo.
Venga
Paren, por favor.
Yo... enfadado.
Muy mal.
¿Estás muy enfadado, G?
Estoy muy enfadado.
No.
¡No lo entiendes! ¡Está
ocurriendo algo realmente malo!
Muy malo, sí
¿Alguien más ha visto esto?
Tenemos algún tipo de
espectro. Se necesita consejo.
¡Ése es el objetivo! ¡Utilice
todos los tranquilizantes que tenga!
¡Hágalo ya!
¡Operacional!
¡Operacional! ¡Operacional!
¡Muévete! ¡Fuera del camino!
¡No!
¡Está detrás nuestro!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Atrápalo!
¡Disparen!
Déjenme solo.
¡No! ¡No!
Sabía que algo iba diferente
antes de que me disparasen.
Lo tenía cuando se estropeó.
¿Es esa su novia?
¿Lo está ayudando?
Ella ya no es un factor.
Le hemos cerrado esta puerta
hace mucho tiempo. Está solo.
Quiere estar solo. Pero mire si
ha estado hablando con alguien.
¿Me perdona, Señor?
¿No hay nadie con el que quiera
hablar de lo que ocurrió ahí? Porque...
Él no nos perdió.
No estaba solo, Señor. Lo teníamos.
Y entonces algo nos golpeó, algo...
¡Algo grande nos golpeó!
¡Tiró una carretilla elevadora
como si fuese una pelota!
Era la cosa más poderosa
que jamás he visto.
Bueno, ha desaparecido.
Bueno, si Banner sabe lo que es,
voy a buscarlo, pondré
mi pie en su garganta
- y voy a...
- Eso era Banner.
Eso...
era Banner.
- Tiene que explicar esa frase, señor.
- No, no lo haré.
Ha hecho un buen trabajo.
Empaquete y lleve a nuestros
hombres al avión. Nos vamos a casa.
Días sin incidentes: 1
Pare!
Por favor.
¿Puede llevarme?
¿Qué?
¿Dónde estoy?
He pasado por malas situaciones
en misiones de mierda.
He visto caer hombres buenos
simplemente porque alguien no nos
permitió saber en qué nos metíamos.
He continuado a la siguiente,
porque eso es lo que hacemos ¿verdad?
Quiero decir, así es el trabajo.
¿Pero esto?
Esto es todo un nuevo
nivel de extrañeza.
No me siento inclinado
a apartarme de ello.
Así que si usted piensa realizar
otro golpe contra él, quiero estar.
Y con todo respeto,
debería buscar un grupo
que estuviese preparado
y listo para pelar,
porque si esa cosa aparece de nuevo,
va a tener un montón de duros
profesionales meándose en los pantalones.
Señor.
¿Tienes más elástico?
Sí, perfecto.
Permítame remarcar que lo que
estoy a punto de compartir con usted
es tremendamente delicado, tanto para
mí personalmente como para el ejército.
Usted sabe que tenemos un programa de
desarrollo de armas para la infantería.
Bueno, en la Segunda Guerra
Mundial, iniciaron un subprograma
de aumento de las fuerzas biotécnicas.
Sí, el súpersoldado.
Sí.
Demasiado simplificado, pero sí.
Yo lo desempolvé, los tengo trabajando
de nuevo, un trabajo arriesgado.
Al otro lado del pasillo,
están intentando armarlos mejor.
Estamos intentando hacerles mejores.
El trabajo de Banner estaba
en una fase muy inicial.
Ni tan siquiera eran
aplicaciones de armas.
Pensó que trabajaba en
resistencia a la radiación.
Nunca le quise decir cuál
era en realidad el proyecto.
Pero estaba tan seguro de su
proceso que lo comprobó en sí mismo.
Y ocurrió algo muy desastroso.
O lo hizo muy bien.
En lo que a mi respecta,
todo el cuerpo de ese hombre,
es propiedad del ejército de los E.U.
Ha dicho que no trabajaba
en armas ¿verdad?
- No.
- Pero usted sí. Usted lo hacía ¿verdad?
Usted intentaba otras cosas.
Desarrollamos un suero
era muy prometedor.
- ¿Y por qué huyó?
- Es un científico.
No es uno de los nuestros.
- Blonsky ¿Qué edad tiene usted? ¿45?
-39.
- Eso necesita un control, ¿no es así?
- Sí, lo necesita.
Así que salga de las trincheras.
Ya debería ser Coronel,
con su historial.
No, soy un luchador. Y
lo seré mientras pueda.
Mire, si pudiese tomar lo que sé ahora,
lo hubiese puesto en el
cuerpo que tenía hace 10 años,
eso hubiera sido alguien con
quien no habría querido pelear.
Probablemente podría arreglar algo así.
Cuídense, muchachos.
Stan, te doy mi palabra,
de que sea lo que sea que
hayas oído de mí, no es cierto.
Lo sé, siempre lo he sabido.
Quiero decir, ya sabes lo
que siento por ustedes dos.
- ¿Has hablado con ella?
- No.
No sabe que estoy aquí.
- ¿Está con alguien?
- Sí, es un jefe de psiquiatría.
Dicen que es uno de los mejores.
Pero es un tipo muy agradable.
Bien, eso es bueno.
Bruce, ¿qué puedo hacer para ayudarte?
Puedo utilizar una cama
durante unas noches.
Puedes tener la habitación
de visitas del piso de arriba.
Eso sería estupendo.
Hay otra cosa.
Perdonen, disculpen.
Voy pasando.
Oye amigo, tengo una
entrega en el cinco.
No creo que haya nadie ahí arriba.
Oye, tendré que explicar mucho
si no cobro. Déjame intentarlo.
Te diré algo... Tengo la mitad de una
extra. Tómalo por cuenta de la casa.
- Eres mi hombre.
- Que Dios te bendiga, hermano.
Bien.
De acuerdo.
¡Señor Green!
¿Cómo va su investigación?
Los datos han desaparecido
Sin eso
No puedo ayudar.
¿Y ahora qué?
Tengo que seguir moviéndome.
Estamos bastante bien cerrados
aquí, compañeros. Lo siento.
Vamos, Stan. Es viernes por la noche.
Muchachos.
No tengo nada excepto marinara.
Tengo que alcanzar al
Sr. Rosa, por favor.
Terminó la cena otra vez, naturalmente.
¿Stan?
Y él... voy, "sí, quiero
decir ¿dónde estás?
"No puedo, no sé dónde estás, Cecil"
Y él va, "no donde tú estés"
Pensé, "Dios mío".
Me acabo de sentir tan mal.
¿Bruce?
¿Betty? ¿Qué sucede?
Betty...
Solo dime si vi lo que creo que vi.
- No sé que decir.
- Por favor, solo dime la verdad.
No te vayas. No te vayas.
Quiero que vengas conmigo ahora.
Por favor. Ven conmigo.
Por favor.
Son nuestros datos.
Debo entrar antes de
que ellos escupan todo.
Espero que en algún lugar quizás
alguien nos pueda decir algo.
- ¿Sabe el General que tienes esto?
- No, no lo creo.
No hablo con él desde
hace un par de años.
Tienes que estar segura.
Bruce, no entiendo el por qué no
podemos entrar ahí y contarle.
Me dijo que quería hacer.
Lo quería sin mí
Quiere detenerlo
para así solucionarlo.
Quiere crear un arma.
- Hola.
- Pensé que quizás...
- Gracias.
Escucha, debería irme temprano,
lo más temprano que pueda.
¿En serio?
¿No puedes quedarte?
Quiero, pero no es seguro
para mi estar aquí.
- Si pudiera pedirte prestado algo
de dinero... - Por supuesto.
Necesito tomar un autobús.
Bueno, al menos déjame
acompañarte a la estación.
Bien.
- ¿Tienes todo lo que necesitas?
- Sí.
Yo...
¿Qué?
- Buenas noches.
Espero que descanses.
Te vamos a dar una dosis muy suave.
Necesito que lo saques y lo eduques.
Al primer signo de efecto secundario,
y lo detenemos y te irás del
equipo hasta recuperarte.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Recibirás dos compuestos diferentes.
Uno muy profundo en el músculo,
y uno en el centro de la médula.
El de la médula dolerá.
¿Está todo bien?
Eso creo.
Ven aquí.
Solo quiero hacer esto.
- Está mejor así.
- ¿Sí?
Está demasiado apretado, ¿no?
- Sí, un poco.
- Bien.
- ¿Qué?
- Están aquí.
- Betty, mírame, ¡mírame!
- ¡Bruce!
¡Debes alejarte lo
más que puedas de mi!
- No me discutas, hazlo. ¡Vete!
- ¡Bruce!
¡Demonios! Deberíamos tener
francotiradores en tres minutos.
Quiero saber quién saltó el arma.
Se dirige a 2-7-0.
¡Blonsky! ¡Todavía no!
Señor.
Parece vivo. Esto se puede
poner interesante.
¡Lo tengo!
¡Alto! ¡Alto!
¡Sé que estás ahí!
¡General, por favor!
¿Señor?
¡Papá!
- Papá, por favor no le hagas esto.
- No lo ves claramente. Ahora, entra.
¡Ahí está!
El objetivo está en la parte superior.
Tenemos contacto visual.
¡No lo tomen! Repito, ¡no lo tomen!
Está encerrado.
Introduzca dos frascos ahí con él.
¡Fuego!
¡Háganla regresar aquí!
Ahora lo verá.
¿Equipo Alfa?
Déjenlo que reciba todo.
Vamos, ¡ilumínenlo!
¿Dónde están sus calibre cincuenta?
¡Muevan el culo!
¡Dios mío!
¡Blonsky, préparate!
¿Señor?
Cúbreme.
¿Me recuerda?
Mi Dios, lo está haciendo.
¡Muévelo hacia los cañones!
¡Muévete!
¡Sostengan sus posiciones!
¡Hazlo ahora!
¡Por favor, por favor, por favor, no!
- ¡Por favor, por favor, por favor!
- ¡Háganla regresar!
¡Lo estás matando!
¡Alto! ¡Suéltenme!
¡Bruce! ¡Bruce!
¿Dónde está el helicóptero?
¿Eso es todo?
Blonsky, retírate, ahora.
¡Retírate!
¿Eso es todo lo que tienes?
- ¡Retrocedan!
- ¡Retrocedan! ¡Vamos, vamos!
¡Cúbranse!
¡Betty!
¡Fuego, maldita sea!
¿Bruce?
¡Paren el fuego!
¡No!
Hiciste bien en llamarnos.
Necesito saber adónde van.
Ella correrá mucho
peligro mientras esté con él.
¿Con quién?
Él la protege. Tú casi la matas.
Te doy mi palabra, su seguridad es mi
principal preocupación en este momento.
Ya sabes, es un orgullo profesional
el saber siempre cuando
alguien está mintiendo.
Y tú lo estás haciendo.
No sé hacia dónde va.
Sé que ella lo ayudará si puede.
Entonces estará ayudando a un fugitivo.
Y no puedo estar del lado
de ninguno de los dos.
Solía preguntarme porqué
ella nunca hablaba de usted.
¡Ahora lo sé!
¿Dónde conoció a estos tipos?
¿Bruce?
Bruce.
Está bien, está bien.
Ven aquí. Ven conmigo.
Cuidado con la cabeza.
Bien.
Estamos bien.
Está bien.
Es sólo la lluvia.
¿Volverá a caminar?
La mayoría de los huesos de
su cuerpo parecen gravilla.
Diré esto por él.
Su corazón es como de máquina.
Nunca había visto algo parecido
sin ser un caballo de carreras.
Aquí.
Bien.
¿Bruce?
Hola.
¿Estás bien?
Sí.
Sí, de hecho, me siento mucho mejor.
Bien.
Sólo falta que recupere
mi información.
¿Te la comiste?
Bueno, las circunstancias
necesitaron un poco de improvisación.
¡Vaya!
Bien, no había gran variedad,
pero te traje algunas alternativas.
Lo primero es lo primero.
Debes estar bromeando.
¿Qué?
- No.
- Era el par más ajustado que tenían.
Me arriesgaré.
Continúan los rumores sobre
un violento enfrentamiento
entre las las fuerzas militares de
los EE.UU. y un rival desconocido
en el campus de la Universidad
Culver hace unos momentos.
Los estudiantes
Jack McGhee y Jim Wilson
presenciaron una parte de la batalla.
Era muy grande.
- Era así de grande, ¡como Hulk!
- Sí.
McGhee, que es reportero
del periódico del campus,
grabó esto con su teléfono celular.
Más investigaciones
sobre el misterioso "Hulk"
fueron postergadas
por una fuerte tormenta
en el Bosque Nacional
de la Montaña Smoky.
No muy corto ahí atrás.
He hecho esto antes, ¿sabes?
No sé cómo lo has hecho por
tu cuenta todo este tiempo.
Normalmente, con cortaúñas.
- Espera, espera, espera.
- ¿Qué? ¿Qué?
No podemos hacerlo.
- Está bien, yo quiero.
- No.
No.
No puedo.
No me puedo excitar mucho.
¿Ni siquiera un poco?
Está bien.
Señor, es Blonsky.
¿Averiguaron si se ha acercado
a parientes o a familiares?
Pregúntele usted mismo.
¿Señor?
- Qué bueno verlo recuperado, soldado.
- Gracias, señor.
¿Cómo te sientes?
Enojado y listo para el tercer round.
Básicamente, no podemos usar nada
de esto, porque los pueden rastrear.
Bueno... ¿mi brillo de labios?
¿Pueden rastrearlo?
- No. Puedes llevarte tu brillo de labios.
- Gracias.
- Bueno, necesito mis anteojos.
- Bueno puedes llevarte
- tus anteojos y tu reloj, ¿está bien?
- Está bien.
Podemos usar la mayoría.
No podemos usar las tarjetas, las
identificaciones ni el teléfono.
- Ni siquiera lo enciendas.
- Bien.
Y llevaremos el efectivo, obviamente.
¿Cómo iremos donde debemos ir
con $40 y sin tarjetas de crédito?
Bueno, podemos vender esto.
No. Es lo único que
te queda de ella. No.
Bien, tendremos que recuperarlo.
Los federales ya han
intervenido los teléfonos,
tarjetas de crédito y cuentas
de internet de la Dra. Ross,
y la policía local
ha sido puesta en alerta.
Aparecerán por algún lugar
y en cuanto lo hagan, nos enteraremos.
No van a aparecer así nada más.
Lo hizo cinco años y cruzó
fronteras sin cometer errores.
No va a usar ahora
una tarjeta de crédito.
Si estuviera tratando de escapar,
ya lo hubiese hecho.
No está tratando
de escapar esta vez.
Está buscando ayuda
y así es cómo vamos a atraparlo.
Sabemos tras qué están y sabemos
que ha estado hablando con alguien.
Todos tienen copias
de la correspondencia.
Los alias Sr. Green y Sr. Blue
han sido agregados a la
base de datos de operaciones.
Si se acerca por aire,
estaremos esperando.
Si hace pío, lo oiremos.
Y cuando cometa un desliz,
estaremos listos.
EJECUCIÓN DE INTERVENCIÓN ESTRATÉGICA
DIVISIÓN DE LOGÍSTICA
Sr. Blue. Aquí están los datos.
Es tiempo de encontrarnos.
UNIVERSIDAD GRAYBURN
DEPARTAMENTO DE BIOLOGÍA CELULAR
Concordancia encontrada.
Oye.
Sonríe.
¿Cómo es?
Cuando pasa, ¿qué sientes?
¿Recuerdas esos experimentos en
que fuimos voluntarios en Harvard?
¿Ésos que produjeron alucinaciones?
Se parece mucho a eso,
sólo que mil veces peor.
Es como si alguien vertiera
un litro de ácido dentro de mi cabeza.
- ¿Recuerdas algo?
- Sólo partes. Imágenes.
Hay demasiado ruido.
Nunca puedo obtener nada.
- Pero entonces aún eres tú dentro de él.
- No. No es así.
No sé. En la cueva, parecía
que realmente me conocía.
Tal vez tu mente está ahí,
sólo que acabas de sobrecargarte
y no puedes procesar lo que pasa.
No quiero controlarlo.
Quiero librarme de él.
¿Está listo?
Igualemos el campo
de juego un poco.
Caballeros.
Bruce, despierta.
Algo está ocurriendo.
Debemos irnos. Salgamos hacia atrás.
No te muevas muy rápido.
Muy bien. Vengan.
Es un largo camino hasta las afueras.
El metro es probablemente lo más rápido.
¿Yo en un tubo de metal, bajo tierra,
con cientos de personas en la
ciudad más agresiva del mundo?
Bien. Tomemos un taxi.
¡Dale ahora! ¡Vamos!
¡Eres demasiado lento!
¡Manejas como una mujer!
- Muy linda. ¿La vio?
- Oh, Dios.
Muy bonita. ¡Cuidado imbécil!
Respire, respire, respire.
¿Estás loco?
- ¿Qué te pasa?
- ¿Cuál es el problema bebé?
¿No te gusta que te paseen bien?
¡Estúpido!
Sabes, sé algunas técnicas
que podrían ayudarte
- a controlar esa ira eficazmente.
- Cállate. Caminemos.
Está bien.
Disculpe. ¿Dr. Sterns?
Sí.
Siento molestarlo.
Soy Elizabeth Ross.
¡Dra. Ross!
Estoy con alguien a quien
le gustaría conocerlo.
Está bien.
Es el Sr. Blue, ¿no?
¿Sr. Green?
Debo decirle, me he
preguntado incluso si era real.
Y si lo fuera, ¿cómo sería?
Una persona con todo eso
poder ocultándolo en él.
Nada podría haberme sorprendido más
que este modesto hombre
estrechando mi mano.
Pero, mire. No estamos paseando
en el parque para un picnic, aquí.
Incluso si todo va perfectamente,
si inducimos un episodio,
si logramos la dosis correcta,
¿será esa una cura duradera
o sólo un antídoto para contener
ese estallido específico?
No lo sé.
Lo que digo es que si erramos
aun en lo más mínimo
nos enfcrentamos a concentraciones
con extraordinarios
niveles de toxicidad.
- Quiere decir que podría matarlo.
- ¿Matarlo? Sí. Podría decirlo.
Debe saber que hay una
contracara a esto, también.
Si fallamos por lo bajo,
si me induce y falla,
será muy peligroso para usted.
Mire. Siempre he sido
más curioso que cauteloso,
y eso me ha servido muy bien.
Así que, ¿vamos a hacer esto?
¿Cómo se siente?
Como un monstruo.
Bien. Sobre la mesa.
Éstos lo protegerán de usted mismo
por si tiene una fuerte reacción.
Me puede decir después
si piensa que fueron fuertes.
¡Vamos! Estúpidos
estudiantes de postgrado.
Bien...
Tú, tú, tú.
Ésta será una sensación
un tanto nueva.
Hemos empezado.
La máquina de diálisis mezclará
el antídoto con su sangre.
Pero el antídoto sólo hará efecto
una vez lograda una reacción completa.
Relájate.
Bien. Estamos completos.
Toma.
Muy bien.
¿Preparados para el sobresalto?
Yo quitaría las manos de él.
¡Oh, mi Dios!
¡Espera, espera! ¡Hay más! ¡Espera!
- Ahora. ¡De acuerdo, ahora!
- Espera.
¡Ahora, hazlo! ¡Hazlo!
¡Bruce! Bruce, mírame.
Quédate conmigo. El antídoto
¡ahora! Sterns ¡hazlo ahora!
Bruce, mírame. Mírame a los ojos.
Por favor, mírame a los ojos.
¡Tienes que estar bromeando!
Bruce.
Dios mío.
¿Bruce? Bruce, ¿puedes oírme?
¿Bruce?
Estás bien, estás bien, estás bien.
Lo hiciste.
Está bien, esto es fantástico.
Se acabó.
Hola.
¡Eso fue la cosa más extraordinaria
que he visto en toda mi vida!
De acuerdo ¿sabes una
cosa? Detente, por favor.
Necesitamos reconsiderar y hablar
de lo que acaba de suceder aquí.
Claro que sí, de acuerdo. El
pulso gamma vino de la amígdala.
- Creo que el Dr. Ross es el primer...
- ¿Estás bien?
...deja que las células absorban la
energía temporalmente, y entonces las anula.
¡Por eso no moriste por
la radiación hace años!
Ahora, quizá hayamos neutralizado
permanentemente esas células,
o quizá únicamente hayamos
suprimido este hecho.
Pero me inclino a creer lo
último, pero es difícil saber
porque ninguno de nuestros
sujetos de ensayo ha sobrevivido.
- ¡Claro, no obtuvieron el primitivo!
- Espera, espera...
- Espera, ¿qué acabas de decir?
- Que no tuvieron
- la mioestatina primitiva...
- No, no, no. ¿Sujetos de ensayo?
¿Qué sujetos de ensayo?
Ven conmigo.
- ¿Cuál es el nivel de actividad?
- Tiradores apostados cubren el Sector Alfa.
Comenzamos con ratas y ratones,
pero los freímos, así que tuvimos
que ir por algo más grande.
Y aún no sabemos qué es más
tóxico, si el gamma o tu sangre.
- ¿Qué quiere decir, mi sangre?
- Bruce, esto es todo tuyo.
Tú no me enviaste mucho
con lo que trabajar,
así que tuve que
concentrarlo y hacer más.
¡Con un poco más de prueba y error,
no hay fin para lo que podamos hacer!
¡Esto es potencialmente olímpico!
Esta tecnología gamma, tiene
aplicaciones sin límites.
Abriremos cientos de curas.
¡Convertiremos a los humanos
en resistentes a la enfermedad!
No, no, tenemos que destruirlo.
- Espera, ¿qué?
- Todo.
Esta noche... Vamos a incinerarlo.
- ¿Esto es todo lo que hay?
- Qué..
¡Podríamos ganar el Nobel por esto!
No entiendes el poder de esta cosa.
Es demasiado peligros.
No puede ser controlado.
A su discreción, tirador.
¡Tres de nosotros! ¡Este
es el fuego de Prometeo!
Esto es...
No disparen.
Blonsky está entrando.
Blonsky, párate.
¡Mi hija está ahí!
Ahora tenemos el antídoto.
¡No quieren el antídoto!
¡Quieren hacerlo un arma!
Y si los dejamos seguir,
nunca volveremos atrás.
No sabes lo potente que es esto.
Odio al gobierno tanto como cualquiera,
pero estás un poco paranoico ¿no crees?
¡Bruce! ¡Bruce!
Sal.
¿Dónde está? Vamos, ¿dónde está?
Enséñamelo.
¡Blonsky!
¡Señorita!
Tome esto.
Si me quitas esto, te meteré en
un agujero el resto de tu vida.
Betty.
Nunca olvidaré lo que le has hecho.
Es un fugitivo.
Tú lo convertiste en fugitivo
para cubrir tus fracasos
y proteger tu carrera.
Nunca te dirijas a mí de
nuevo como si fuese tu hija.
Sólo porque eres mi hija,
no estás esposada también.
¿Me estás diciendo que
puedes hacer más como él?
¡No! No aún. Clasifiqué unas cuantas piezas,
pero no es que pueda volver a reunirlas
en la misma persona,
si eso es lo que preguntas.
¡Fue un maldito accidente! ¡La
intención era hacerlo mejor!
Así que Banner, es el único...
- Es una puta molesta.
- ¿Por qué siempre estás siguiendo a la gente?
¿Qué posibilidades puedo tener
para merecer semejante agresión?
No es lo que has hecho.
Es lo que vas a hacer.
Quiero que te apartes
de Banner. Eso quiero.
Parece como que ya hay un
poquito en ti ¿no es así?
Quiero más. Quieres ver en
qué se convierte ¿verdad?
Tengo.
Y es hermoso.
Como los dioses.
Bueno, quiero eso.
Lo necesito, hazme eso.
No sé lo que tienes dentro.
La mezcla podría ser
una abominación.
No dije que no lo quisiera.
Sólo necesito el
consentimiento informado.
Y tienes que dármelo.
Eso es lo que intentaba explicar.
No sé lo que has estado
metiéndote a ti mismo.
Pero claramente funcionó.
Permíteme imaginar que no entiendes
ni una palabra de lo que digo.
Pero si regresases a la mesa,
puedo arreglarlo.
¡Dispárale!
¡No!
Delta 4 al Líder.
Han sacado a dos de nuestros
chicos, ¡dos de nuestros chicos!
¡Blonsky y el Mayor aún están dentro!
¡Vamos! ¡Muévanse, muévanse, muévanse!
¡Por aquí!
¡Suéltala!
¿Qué es esa cosa?
¡Dispárenle!
¡Bien, de acuerdo!... ¡Usted
conduce! ¡Vamos, muévanse!
¡Delta 4 a Líder! ¡Vamos,
vamos, vamos, vamos!
¡Algo grande ha ocurrido ahí!
¡General, debería oír esto!
¡Hulk está en la calle!
¡Repito, Hulk está en la calle!
Eso es imposible... Tiene que
hablar por usted, jovencito.
Tienen que organizarse...
¿Cuál es su posición?
¡Calle 121, dirigiéndose
al norte en Broadway!
Demos la vuelta.
Vamos a regresar.
¿Por qué vamos a regresar?
¡Maldita sea! ¡Dame una vista de ahí!
¡Sí Señor!
¿Qué diablos fue eso?
¡Vamos, vamos, vamos!
¡No!
¿Uno de los suyos?
Dios mío, ¿qué ha hecho?
¡Dispárenle, dispárenle!
¿Cree que un rifle va a herirlo?
¡Vamos!
Dulzura.
¡Booyah!
¡Salga de ahí, soldado!
¡Stacy!
¡Dame una pelea de verdad!
¿Señor?
Dígales que traigan todo lo que
tengan y se dirijan hacia Harlem.
Eso tiene que ser para mí.
Tienes que sacarme de aquí.
¿Qué dices?
¿Crees que no puedes controlarlo?
No, no, no controlarlo, pero,
no lo sé, quizá lo apunte.
¿Y si no puedes?
Nosotros hicimos esto.
Todos nosotros.
Por favor.
- Colócanos cerca de él.
- No, no. No, mantenos en lo alto.
Abre la puerta de atrás.
¡Bruce! ¡Bruce, para!
¡Para! ¿Qué haces?
¡Piénsalo! ¡Ni siquiera
sabes si cambiarás!
¡No tienes que hacer esto!
¡Por favor, esto es una locura!
Betty, tengo que intentarlo.
Lo siento.
¡Mierda!
- ¡Métela ahí!
- Venga, señorita.
¡Aquí, Betty!
¡Hulk!
¡Sí!
¡Vamos!
¿Es todo lo que tienes?
¡Utilice esa cosa, soldado!
¡Ayúdelo un poco!
¿A quién?
¡Ayuda al verde, maldita sea!
¿A quién pensabas?
¡Corta al otro por la mitad!
¡Ross!
¡Sigue con él!
¡Mira, tengo que colgar! ¡Espera!
¿Papá?
¿Estás herido? Déjame ayudarte.
Estoy bien... Descubrí la solución.
¡No mereces este poder!
¡Ahora, mírala morir!
¡Cuidado!
¿General?
¿Algún último deseo?
¡Hulk destruye!
¡Para!
Está bien.
Betty.
Días sin incidentes
Recargar.
El olor de cerveza
rancia y de derrota.
Ya sabe, odio decirlo...
"Se lo dije", General.
Pero el programa del Súpersoldado,
se puso en hielo por un motivo.
Siempre sentimos que el
hardware era más confiable.
- Stark.
- General.
Siempre llevando esos
trajes tan bonitos.
Touche.
He oído que tuvio un
problema extraño.
Deberíamos hablar.
Debería escuchar.
¿Qué ocurre si le digo que
estamos montando un equipo?
¿Quienes somos?
by Ph@lcom